Kemahasiswaan dan Alumni Lembaga Kemahasiswaan Otonom 1. Badan Eksekutif Mahasiswa Sarjana 2. Badan Perwakilan Mahasiswa Sarjana 3. Badan Eksekutif Mahasiswa Diploma 4. Badan Perwakilan Mahasiswa Diploma 5. Himpunan Mahasiswa Akuntansi S1 6. Himpunan Mahasiswa IESP S1 7. Himpunan Mahasiswa Manajemen S1 8. Himpunan Mahasiswa Ekonomi Islam S1 9. Himpunan Mahasiswa Akuntansi (HIMAKU) Diploma 10.Himpunan Mahasiswa Marketing (HIMMARK) Diploma 11.Himpunan Mahasiswa Perpajakan (HIMAPPA) Diploma 12.Himpunan Mahasiswa Bisnis Internasional (HIMABI) Diploma 13.Himpunan Mahasiswa Magister Manajemen S2FEB Unpad mendorong mahasiswa untuk aktif terlibat dalam kegiatan ekstrakulikuler untuk meningkatkan kemampuan soft skill. [cite: 603] Kegiatan ekstrakulikuler di FEB Unpad menawarkan banyak kegiatan dan program yang mendorong pengembangan kepemimpinan, berjejaring, melengkapi pengalaman di dalam kelas untuk membangun masyarakat. [cite: 604] Kegiatan-kegiatan yang mengeksplorasi minat dan bakat tersebut diwadahi oleh berbagai lembaga kemahasiswaan yang ada di FEB Unpad. [cite: 605] Lembaga kemahasiswaan di FEB Unpad berjumlah 23 yang terdiri dari 1. Futsal of Economics (FUSEC) 2. Komunitas Pers Intern (KOPI) 3. Financial Market Community (FMC) 4. Komunitas Angklung FE (KAFE) 5. Persaudaraan Mahasiswa Islam (PERMAIS) 6. Baitul Maal Wat Tamwil (BMT) 7. Persekutuan Mahasiswa Kristen (PMK) 8. Peduli Anak Bangsa (PENA BANGSA) 9. Pers Mahasiswa Padjadjaran (PMP) 10.Forum Studi Islam (FOSI)Lembaga Kemahasiswaan Semi-Otonom FEB Unpad mendorong mahasiswanya untuk aktif mengikuti berbagai ajang kompetisi akademik dan non akademik baik di tingkat nasional maupun internasional. [cite: 606] Untuk memastikan mahasiswa lulus dengan tepat waktu, FEB Unpad beserta mitra Unpad menyediakan dana beasiswa. [cite: 607] Kemudian FEB Unpad juga menjalin kerjasama dengan pihak alumni dan industri untuk menyediakan sarana informasi peluang kerja, adaptasi ke dunia kerja untuk mempercepat lulusan FEB Unpad berkiprah di masyarakat. [cite: 608] FEB Unpad juga secara sistematis mewadahi mahasiswa yang ingin berkiprah sebagai entrepreneur dengan program incubator bisnis yang merupakan hasil kolaborasi pentahelix (FEB Unpad, Pemerintah, Industri, Media, dan Komunitas) dengan menggunakan metode triple blended learning. [cite: 609]