Kompetensi Pengetahuan Lulusan Program Studi Doktor Ilmu Manajemen wajib memiliki kompetensi pengetahuan sebagai berikut: 1. Menguasai falsafah, konsep, teori, dan alat analisis penelitian berbasis metode ilmiah dalam bidang manajemen berbasis metode ilmiah untuk pengembangan ilmu manajemen. [cite: 368] 2. Menguasai metode mengidentifikasi, mendiagnosis, dan menghasilkan alternative solusi berbagai permasalahan dalam manajemen . [cite: 369] 3. Menguasai kemampuan untuk menyusun hasil penelitian dan menyajikannya dalam bentuk karya ilmiah dalam jurnal nasional dan jurnal internasional. [cite: 370] 4. Menguasai kemampuan untuk beradaptasi, berkomunikasi dan mentransfer perkembangan ilmu pengetahuan dan teknologi dalam bidang manajemen kepada stakeholder. [cite: 371] 5. Memahami konsep, teori, metode dan perangkat analisis yang terkait dengan kemampuan manajerial (perencanaan, pengorganisasian, penyusunan staf, pengarahan, dan pengendalian) dan fungsi organisasional (Pemasaran, Operasi, Sumber Daya Manusia, Keuangan) dalam mengelola berbagai tipe . [cite: 372] 6. Memahami metode pengambilan keputusan pada berbagai tipe organisasi untuk memecahkan jenis-jenis masalah manajerial yang bersifat operasional dan strategikal. [cite: 373] 7. Menguasai dan mendemonstrasikan metode penginisiasian, kepemimpinan dan pemotivasian kerja tim pada berbagai tipe organisasi untuk meningkatkan kinerja. [cite: 374] 8. Memahami proses menyusun perencanaan bisnis (business plan) dan pemodelan bisnis 9. Menguasai dan memahami teori, konsep dan berbagai isu dalam proses inovasi dan eksplorasi kemampuan kewirausahaan. [cite: 375] a) Mampu Menguasai dan mendemonstrasikan peran dan tanggung jawab pada pekerjaan sendiri, berperilaku etis dan profesional, komunikatif dan aspiratif dalam pencapaian hasil kerja pada berbagai tipe organisasi. [cite: 376] b) Menguasai Keterampilan dan wawasan berbasis metode komunikasi, empati budaya, aplikasi teknologi informasi dan analisis psikologi untuk penyelesaian masalah industri dan pembangunan terkait sektor dan fungsi-fungsi Manajemen dan Bisnis. [cite: 377] c) Bersikap positif dan adaptif terhadap perkembangan ilmu pengetahuan dan teknologi berbasis fungsi manajerial dan fungsi organisasional. [cite: 378]