Selamat Datang di FEB UnpadFakultas Ekonomi Bisnis Universitas Padjadjaran (FEB UNPAD) akan mencapai usia 60 tahun pada tahun 2017 ini. [cite: 318] Dengan mengusung tagline Leading and Inspiring , FEB UNPAD bergerak menuju salah satu institusi yang dapat memimpin dan menginspirasi pergerakan pembangunan perekonomian Indonesia serta perekonomian Internasional. [cite: 319] Di samping itu, FEB menuju proses Internasionalisasi untuk mencapai tujuannya menjadi World Class University di tahun 2026. [cite: 320] Mahasiswa sebagai klien utama serta kegiatan pengajaran sebagai kegiatan yang paling dominan pada suatu institusi pendidikan, perguruan tinggi khususnya, sehingga sudah sewajarnya kegiatan pengajaran mengikuti platform pendidikan yang ditetapkan acuannya oleh Pemerintah dan diharapkan dapat berjalan dengan sebaik-baiknya. FEB UNPAD mengartikan maksud tersebut dengan adanya pelaksanaan Tri Darma Perguruan Tinggi (proses pengajaran, penelitian, dan pengabdian masyarakat) harus memenuhi prinsip-prinsip pokok yang terkandung dalam paradigma baru penataan pendidikan tinggi di Indonesia. [cite: 321] Sebagaimana dimaklumi, paradigma baru tersebut meliputi 5 (lima) hal yaitu: kualitas, otonomi, akuntabilitas/ pertanggung jawaban, akreditasi dan evaluasi. [cite: 322] Selain lima prinsip tersebut, aspek efektivitas dan efisiensi juga harus menjadi karakteristik yang melekat dalam seluruh kegiatan yang mendukung penyelenggaraan pendidikan di Fakultas Ekonomi dan Bisnis Universitas Padjadjaran yang berstandar internasional. [cite: 323] Sebagaimana yang disebutkan di atas, Buku Panduan Akademik FEB UNPAD ini di dimaksudkan sebagai salah satu sumber acuan yang dapat dipakai didalam kegiatan pendidikan, pengajaran, penelitian, dan pengabdian kepada masyarakat. [cite: 324] Buku ini disusun dengan melibatkan seluruh unsur yang terkait. [cite: 325] Oleh karena itu, melalui pengesahan buku pedoman ini, diharapkan semua pihak yang terkait seperti dosen, mahasiswa, dan tenaga administrasi mempunyai komitmen untuk melaksanakan aturan-aturan yang terdapat di buku pedoman ini. [cite: 326] Kepada semua pihak yang terlibat dalam penyusunan buku pedoman ini, Fakultas menyampaikan terima kasih dan penghargaan yang sebesar-besarnya. [cite: 327] Dekan, Dr. Nury Eendi, S.E., M.A.